❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස් යනු ද්‍රෝහී කණ්ඩායමක් බව පෙන්වන සාක්ෂි මෙයයි.
සැබෑ රජු විය යුතු පුද්ගලයා මහා කුමාරයා ජින් සොං ය.
අභාවප්‍රාප්ත රජු අන්තිම කැමති පත්‍රයක් තබා ගියේය.
ඔයා ඇත්තටම මාව පාවා දුන්නාද?
උතුමාණනි.
පියා.
එහෙනම් පොරොන්දු වුණු විදියටම මට ඔයාගේ ජීවිතේ ගන්න වෙනවා.
ඔයාගේ ජීවිතේ විතරක් නෙවෙයි. මම මරනවා.
ඔබ සහ ඔබේ බිරිඳ යන දෙදෙනාම. ඇත්ත වශයෙන්ම,
චේ ග්යොන්ග් තමයි මුලින්ම මැරෙන්නේ.
රජතුමනි, මගේ දුව මේකට කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
කරුණාකරලා, ඇයට යන්න දෙන්න.
නෑ, මම ඔයා එක්ක ඉන්නම්.
උතුමාණනි!
මම චේ ග්යොන්ග්ට අනුකම්පා කළා.
16 වන කථාංගය
දැන් ඔබේ වාරයයි.
මම නැවත වරක් අහන්නම්.
ඔයා ඇත්තටම මහා කුමාරයා ජින් සොංව යන්න දුන්නද?
උතුමාණනි. මම
අසාධාරණ ලෙස සලකනු ලැබේ.
මම Snail Brides ගැන පෞද්ගලිකව සොයා බැලූ බව ඇත්ත.
සහ ඔවුන්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය සොයා ගත්තා.
නමුත්, මා බලාපොරොත්තු වූවාට වඩා, ඔවුන්ගේ මූලස්ථානය සඳහා බොහෝ ස්ථාන තිබුණි.
මේ අනුව, නිශ්චිත ස්ථානය සොයා ගැනීමෙන් පසු ඔවුන් එකවර එකතු කිරීමට මම සැලසුම් කළ නිසා, මම මෙය ඔබට වාර්තා කිරීමට ප්‍රමාද කළෙමි.
සම්බන්ධ වූ පුද්ගලයින් සංඛ්‍යාව සහ නායකයින් කණ්ඩායම.
මට ඔයාව රවට්ටන්න කිසිම අදහසක් තිබුණේ නැහැ.
කෙසේ වෙතත්, එම පුද්ගලයාගෙන් ආරක්ෂා වීමට අපොහොසත් වීම මගේ වරදකි.
කවුද කොහොම හරි මගේ වරදක් හොයන්න හැදුවේ
මාව පව්කාරයෙක් කරන්න හිතාගෙන.
රජතුමනි. පළමු උප අගමැතිතුමා නිදහසට කරුණු කියන්න හදනවා.
ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස් හි මෙම අනෙකුත් සැඟවුණු ස්ථාන හරියටම පිහිටා ඇත්තේ කොහේද?
මට අගනුවර සිතියමක් දෙන්න. මම ඒක ඔයාට ලකුණු කරලා දෙන්නම්.
ඒක ගේන්න.
ඔව්.
ඉම් සා හොංගේ නිවාඩු නිකේතනය සොයන්න.
ඉන්පසු, කඩා දැමීමට සැලසුම් කර ඇති අසල්වැසි ප්‍රදේශ වන හොයොන්-බෑන්ග් සහ යොන්හ්වා-බෑන්ග් හි හිස් සිවිල් නිවාස පරීක්ෂා කරන්න.
මේ වෙනකොට, මගේ කට්ටිය Snail Bride ගේ ස්ථාන සකස් කරයි
හැමතැනම. අපිට පැය දෙකක්වත් නවතින්න පුළුවන් නම්,
අගනුවර පුරා ස්නයිල් බ්‍රයිඩ්ස්ගේ සැඟවුණු ස්ථාන නිර්මාණය වනු ඇත.
අපි ඔබේ නියෝග ඉටු කළා.
ඔයා හොඳට වැඩ කළා.
ඔබ මේ දක්වා කළ සියලු වැරදි ඉවත් කිරීමට අවශ්‍ය නම්,
මම කියන විදියට කරන්න.
කොහොමද?
උකස් සාප්පුව ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය වූ බවට ඇති සාක්ෂි අපි ඉවත් කළ යුතුයි. නැතහොත්
අපට අගනුවර තුළ බොහෝ ස්ථාන Snail Brides හි සැඟවුණු ස්ථාන බවට පත් කිරීමට සිදුවේ.
වෙළඳ කණ්ඩායම් ගනුදෙනු ඉතිහාසය
අගනුවර රහසිගත පෞද්ගලික ජීවිත, අධිකරණ නිලධාරියාගේ වත්මන් වත්කම්.
අපි සිතියමේ පළමු උප අගමැතිගේ සලකුණු අනුගමනය කළා,
එම ස්ථාන බොහොමයකින් Snail Brides කණ්ඩායමට අයත් යැයි අනුමාන කරන භාණ්ඩ සොයාගෙන ඇත.
විශේෂයෙන්ම, ඩූමූන්-පෝ හි මන්දිරයේ ගබඩාවේදී,
බොහෝ කටකතා පැතිර ගිය රජයේ නිලධාරීන්ගේ දූෂණ වාර්තා කරන ලෙජරය සොයාගෙන ඇත.
ඉතින් පළමු උප අගමැති ඇත්ත කිව්වා.
ඩූමූන්-පෝ ගබඩාවේ හිමිකරු කවුද?
එනම්—
ඒ ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්.
ඒක වෙන්න බෑ. ඒක මට අපහාස කරන්න හදපු එකක්...
මටත් එහෙමයි.
නමට පමණක් පවතින සහ අතුරුදහන් වූ Snail Brides අල්ලා ගැනීමට,
ඕනෑම කෙනෙකුට ගොතන ලද සාක්ෂි නිර්මාණය කළ හැකිය.
එක් පුද්ගලයෙකු ක්ෂණිකව මරා දැමිය හැක්කේ
කිසිදු පැහැදිලි සාක්ෂියක් නොමැතිව ඔහුට ද්‍රෝහියෙකු බවට චෝදනා කිරීම.
ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස් විසින් පළ කරන ලද දැන්වීම්
සෑම විටම ඒවායේ මුද්‍රාව තබා ගන්න.
හේතුව කුමක්ද?
සීල් එකයි ගොළුබෙල්ලා කටුයි හැම වෙලාවෙම දාලා යන එකටද?
ඔවුන්ගේ එකම අරමුණ ඔවුන්ගේ පැවැත්ම ජනතාවට දැන ගැනීමට සැලැස්වීමයි.
මෙම ප්‍රකාශනයේ කිසිදු සංකේතයක් නොමැත.
ඉන්පසු,
ඔයා කියන්නේ ඒ රහස් කාමරය ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස්ලාගේ සැඟවුණු තැන නෙවෙයි කියලද?
ඒ ස්ථානය ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස්ගේ සැඟවුණු ස්ථානය නම්,
ඔබේ නිවස Snail Brides ගේ සැඟවුණු ස්ථානය ද වනු ඇත.
කොහෙන් කාටද ඔයා සෙලවෙන්න ඕන?
රජතුමනි, ඔබ පළමු උප අගමැතිතුමාගේ වචනවලට සවන් නොදිය යුතුයි.
මට ඔය දෙන්නගෙන් එක්කෙනෙකුටවත් ඇහුම්කන් දෙන්න ඕන නෑ.
ඔබ අද සොයාගත් සාක්ෂි තීරණාත්මක නොවන බව ඔබ පැවසුවා.
ඉන්පසු, තීරණාත්මක සාක්ෂි සොයා ගන්නා තෙක් ඉදිරියට යන්න.
එතෙක් මම ඔබ එනතුරු නැවත වරක් බලා සිටිමි.
නියෝජ්‍ය අණදෙන නිලධාරියා කොහෙද?
ඔබට එතරම් පහත් පියවරක් භාවිතා කළ හැක්කේ කෙසේද?
මම හිතන්නේ වැරදි වැටහීමක් තියෙනවා, උතුමාණනි.
වරදවා වටහා ගැනීමක්ද?
මට මියුන්ග් හයිගෙන් හැමදේම ඇහුණා, ඔයා කියන්නේ ඒක වැරදි වැටහීමක් කියලද?
ඔබට අවශ්‍ය කුමන ආකාරයේ පාලකයෙක්ද?
අන් අයගේ ජීවිත කඩුවක් සහ පලිහක් ලෙස භාවිතා කිරීමෙන් ඔබ ආරක්ෂිතව සිටින තාක් කල් එය හරිද?
මට එච්චර දුර ගිහින් රජෙක් වෙන්න ඕන නෑ.
උතුමාණනි. දේශපාලනය සහ සිහසුන කියන්නේ ඒකයි.
ඔබ ලෝකය තව ටිකක් අත්විඳින්නේ නම්,
ඔබට අවබෝධ වනු ඇත, සමහර දේවල් සාක්ෂාත් කරගත නොහැකි බව.
ආශාව, වීරත්වය සහ මූලධර්ම පමණි.
විශ්වාසයන් සහ මූලධර්ම බිඳ වැටුනොත් සිංහාසනයක් තිබීමේ තේරුම කුමක්ද?
පාලකයා ඒකාධිපතියෙකුට වඩා වැඩි දෙයක් නොවනු ඇත.
ස්නයිල් බ්‍රයිඩ්ස් වහාම විසුරුවා හරින්න!
සෑම කෙනෙකුටම ඔවුන්ගේ ජීවනෝපායන්ට ආපසු යා හැකි වන පරිදි විශේෂ සැලකිල්ලක් දක්වන්න.
එක පුද්ගලයෙකුවත් බිලි නොගනු ඇත.
මම අමුත්තන් ඉදිරියේ දර්ශනයක් ඇති කළා.
කමක් නෑ.
කෙසේ වෙතත්, මහා කුමාරයා කුඩා කාලයේ රජ මාලිගාවේදී රජු සමඟ වාදයකට පැටලුණු විට සිටි ආකාරයටම ය.
ඔහු තම සිතේ ඇති දේ පසුබට නොවී පවසන විට එය සිත් ඇදගන්නා සුළු විය.
ඔහු කලින් සිටි ආකාරයටම, තවමත් ඕනෑවට වඩා පරමාදර්ශී ය.
නමුත් ඔබ ඔහු ගැන ආඩම්බර වෙන්නේ නැද්ද?
ජීවිතයට තර්ජනයක් වන අත්දැකීම් රැසකට මුහුණ දී තිබියදීත්, එවැනි මූලධර්ම තවමත් පවත්වා ගැනීමට.
අභාවප්‍රාප්ත රජු මහා කුමාරයා වන ජින් සොංගේ චරිතය හොඳින් දැකගන්නට ඇත.
ස්‍යුං මියොං පේ: රාජකීය අණට කීකරු වීම සංකේතවත් කරන ලාංඡනයක්
මගේ ස්වාමීනි.
ඔයා හොඳින්ද තාත්තේ?
සිදුවුයේ කුමක් ද?
ඇයි ඔයාව අල්ලගත්තේ?
ඔයා ඒ ගැන කරදර වෙන්න ඕන නෑ. වරදවා වටහාගැනීමක් තිබුණා.
මහා කුමාරයාගේ ඉක්මන් ප්‍රතිචාරයට ස්තූතිවන්ත වන්නට, මට එය ආපසු හැරවීමට හැකි විය.
මහා කුමාරයා?
මම රජුට සමාව දිය නොහැකි බරපතළ පාපයක් කර ඇත්තෙමි.
මම බොරුවට වාර්තා කළා, ඒක ඔහුගේ විෂය විදිහට මම නොකළ යුතු දෙයක්.
ඒ ඔයාගේ විවාහය බේරගන්න.
ජාතියේ අගමැතිවරයෙකු ලෙස, පෞද්ගලික හැඟීම් මත අපරාධකරුවෙකු නිදහස් කිරීම,
විවේචනය කිරීමට සුදුසුයි.
මට සමාවෙන්න, ෆාදර්.
දැන්, මේ අපරාධයට වන්දි ගෙවීමට,
උන්වහන්සේගේ පැත්තේ රැඳී සිටිමින්, මම මගේ සියල්ල දෙන්නෙමි.
ඔහුගේ හදවත රැකබලා ගැනීමට සහ රාජ්‍ය කටයුතු නිවැරදි කිරීමට.
ඔයාගේ තාත්තා විදිහට මට කරන්න දෙයක් නෑ වගේ,
මෙතැන් සිට, මහා කුමරු ජින් සොංගේ කැමැත්ත අනුගමනය කරන්න.
සහ ඔහුගේ බිරිඳ ලෙස පමණක් ජීවත් වන්න.
මට එහෙම කරන්න ඕන නෑ. මම මහා කුමාරයාගේ බිරිඳ වෙන්න කලින්,
මම මගේ අම්මගෙයි තාත්තගෙයි දුව.
දැන්, ඔබ නොවේ.
ඔබ මහා කුමාරයා සමඟ විවාහ වී සිටින තාක් කල්, ඔබ සීතල හා කුරිරු බවට පත් නොවන්නේ නම්, ඔබට ජීවත් විය නොහැක.
ඒ කියන්නේ ඔබේ දෙමාපියන් සමඟ ඇති සම්බන්ධය අවසන් කිරීමට සිදු වුවද.
ඒක තමයි ඔයාගේ ඉරණම.
පියා
දැන්, ඉක්මන් කරලා යන්න.
තවද, කුමක් සිදු වුවද, ආපසු නොඑන්න.
ඒ ඔබ වෙනුවෙන්, මහා කුමාරයා, රජතුමනි,
සහ අපේ පවුල වෙනුවෙන්.
කරුණාකරලා ඉක්මනට යන්න. ආපහු මෙහෙට එන්න එපා.
කරුණාකරලා ඉක්මන් කරන්න. චේ ග්යොන්ග්ව අරගෙන යන්න.
ඔයාට මොනවා හරි උනාද? කොහෙද ගියේ?
ඔයාට මාමණ්ඩිය ගැන ආරංචිය ආරංචි වුණාද? නැත්නම්—
අපි පියවරෙන් පියවර බලමු ඔටුන්න හිමි කුමාරයා. මම දැන් මෙතන.
එයා දැනටමත් අවසර දීලා ඉවරද?
මාමණ්ඩි හොඳින්ද?
ඔව්.
ඔබට පින්සිදු වන්නට ඔහුට අර්බුදය වළක්වා ගැනීමට හැකි විය.
අපි ආරක්ෂිතව සිටීම මගේ උදව්වෙන් නෙවෙයි, ඔයාගේ තාත්තා නිසා.
ඔහු බොහෝ දුරට දුක් වින්දා.
මමත් බය වුණා.
මට කණගාටුයි.
දැන් ඔක්කොම ඉවර නැද්ද?
තාත්තා මට කිව්වා හැකි ඉක්මනින් යන්න කියලා, කවදාවත් ආපහු එන්න එපා කියලා.
හරි. ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස් කණ්ඩායම විසුරුවා හරින්නයි යන්නේ.
මම එයාගේ ඇස් මානයෙන් ඈත් වුනොත්, හ්‍යුන්ග්නිම්ට තවත් සහනයක් දැනෙයි.
සියල්ල නැවත සාමාන්‍ය තත්ත්වයට පත්වනු ඇත.
අපිට දැන් මෙහෙම කතා කරන්න වෙලාවක් නෑ. කරන්න ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔවුන්ගේ නායකයා පැමිණෙන තුරු,
හැමදාම උදේ 10 ට Snail Bride කෙනෙක්ගෙ බෙල්ල කපලා මරන එක ගැන මොකද කියන්නෙ?
රජතුමනි, අපි Snail Bridesලා කවුද කියලා දන්නේ නැහැ.
ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස්ලා දුන්න බත් එක ගත්ත හැමෝම ඒ කල්ලියට අයිතියි.
රජතුමනි! කරුණාකර මෙය නැවත සලකා බලන්න!
ඔවුන් අහිංසක පුරවැසියන් පමණයි.
අහිංසකයි කියලා ඔයා කියනවද? ඔයාට ඒ වගකීම භාරගන්න පුළුවන්ද?
ද්‍රෝහීන්ගෙන් උදව් ලබාගත් යටත්වැසියන්ට ද්‍රෝහී චේතනාවක් අංශු මාත්‍රයකින්වත් නොතිබෙනු ඇත්ද?
ඔබ අගනුවර සිවිල් නිවාස 10ක් හරහා ගියහොත්,
අවම වශයෙන් ඔවුන්ගෙන් අඩක්වත් ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස් වෙතින් සහල් ලබාගෙන තිබිය යුතුය.
ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස් අල්ලගන්න අමාරු වෙන එකක් නෑ.
මගේ දෙමව්පියන්ගේ ගබඩාවේ මේ වගේ රෙදි ගොඩක් තියෙනවා.
මම එතන ඉන්නකොට ටිකක් ගෙනාවා.
ටිකක්?
මේ දැන් ඔයා මොනවද කරන්නේ?
මම සැමියෙක් වගේ හැසිරෙනවා.
එහෙනම් ඔයා මට මේක කලින් අරන් යන්න උදව් කරන්න තිබුනා.
ආහ්. කමක් නෑ. ඔයා කෙළින් ඉන්න නිසා කරුණාකරලා කෙළින් හිටගන්න.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
අපි දිගු ගමනක් යන්නේ නැද්ද?
මම හිතුවා ඔයාට තවත් සුවපහසු ඇඳුම් යුගලයක් අවශ්‍ය වෙයි කියලා.
මම කිව්වා හෙට උදේ පාන්දර යමු කියලා.
කණගාටු වෙන්න එපා. මට ඒක හදන්න රෑ ගත කරන්න පුළුවන්.
මම හිතන්නේ ඔයා හදන දේ අඳින්න බැරි වෙන්න පුළුවන්.
♫ ඔයා පියවරක් ළං වුණු නිසා ♫
♫ මගේ හදවත ගැහෙනවා ♫
හේයි
ඔයා මගේ අල්මාරිය දිහා බැලුවොත්, ඔයාට පෙනෙයි මට ඇඳුම් ගොඩක් තියෙනවා.
ඔයාට ඒවායින් එකක් එළියට අරන් පැතිරෙන්න පුළුවන්.
මිනුම් ගැනීමට. ඔබ මෙය කළ යුතුද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා, ඔබ හරිම දක්ෂයි.
ඔයා ඒක දැනගෙන හිටියේ නැද්ද? මම හිතන්නේ නැහැ.
හහ්?
මම කොච්චර දක්ෂද කියලා දැනගෙනත් ඔයා මෙහෙම කරනවා දකින එක.
මම නෙවෙයි!
- මම මොකක්ද කිව්වේ ඔයා කියන්නේ නැහැ කියලා.
- මම ඇත්තටම නැහැ.
හරි, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
♫ ඒක හෙමින් වැඩෙනවා ♫
මාව මෙහෙම මතක තියාගන්න. මම ඔයාට වඩා පියොං 1ක් විතර උසයි.
♫ මට කොඳුරමින් එන ඔබේ හුස්ම ♫
මගේ අත් දෙක ඔයාට වඩා අත්ලෙන් භාගයක් විතර දිගයි.
මගේ පළල ඔයාට වඩා අත්ල දෙකක් විතර ලොකුයි.
හොඳම නොවුනත්, ඔයාගෙ ඉවුම් පිහුම් මට හොඳම.
ඔබේ මිනුම් වැරදි වුවත්, ඔබ මහන ඇඳුම් ලෝකයේ හොඳම ඒවා වනු ඇත.
එය ටිකක් කෙටි හෝ දිගු වුවත්
මම කිසිම පැමිණිල්ලක් නැතුව ඒක අඳින්නම්.
ඔයා ඇත්තටම හරිම දක්ෂයි.
මට දැනෙනවා ඉටු වුණා කියලා.
ඔව්.
හේයි, ඔයා කැමැත්ත ගැන අහල තියෙනවද?
ඔයා කතා කරන්නේ දිවංගත රජුගේ කැමැත්ත ගැනද?
ඔටුන්න හිමි කුමාරයා වැඩිහිටියෙකු වූ විට, ඔහු රජ වනු ඇත.
ඔබේ ...
රජතුමනි, කරුණාකර අපට ඉඩ දෙන්න.
උතුමාණනි. ඔබ නැවතත් පුස්තකාලයේ රාත්‍රිය ගත කළාද?
මට ඇයි නිතරම අමුතු දේවල් ඇහෙන්නේ?
රජතුමනි, එය කැළලක් ඇති කරයි.
ඔබත් කැමැත්ත දැක තිබේද?
කැමැත්ත?
වැඩිහිටි වියට පත් වූ පසු මහා කුමරු ජින් සොංට සිහසුන අත්හැරීමට.
තාත්තා ඒ වගේ දෙයක් දාලා ආවේ ඇයි?
මට මොනවද තියෙන අඩුපාඩු? ඔබත් එකඟ වෙන්නේ නැද්ද?
ඔව්, රජතුමනි. ඒක කතාව විතරයි.
නමුත් එහෙනම්, මට එවැනි දේවල් ඇසෙන්නේ ඇයි?
ඒ මගේ අම්මා නිසා
බලයෙන් පහ කරන ලද රැජිනකි.
මගේ අම්මා බලයෙන් පහ කරන ලද රැජිනක් නිසා, ඔවුන් මා දෙසත් පහත් ලෙස සලකනවා.
ඒ වගේම, මගේ තාත්තටත් මාව විශ්වාස කරන්න බැරි වුණා, එයා රහසිගත අන්තිම කැමති පත්‍රයක් දාලා ගියා.
රහස් කැමැත්ත. මම එහෙම කළාද?
ඔයා කැමැත්ත කිව්වද?
රජතුමනි, කරුණාකර වතුර ටිකක් බොන්න.
මාව මේ තත්ත්වයට පත් කළේ කවුද? මගේ අම්මව බලයෙන් පහ කළ අය කවුද?
දැන්ම ප්‍රධාන රාජකීය ලේකම්ට කතා කරන්න. මට එයාගෙන්ම අහන්න වෙනවා!
ඔව්, උතුමාණනි.
බලයෙන් පහ කරන ලද රැජිනගේ ප්‍රශ්නය?
ඔව්. රජතුමාගේ විශ්වාසය නැවත ලබා ගැනීමට මෙය කදිම අවස්ථාවක්.
මේ නිසා බොහෝ දෙනෙක් මරා දමනු ඇත.
අපි දැන් පිටත් වෙමු.
මෙතැන් සිට, මහා කුමරු ජින් සොංගේ කැමැත්ත අනුගමනය කර ඔහුගේ බිරිඳ ලෙස පමණක් ජීවත් වන්න.
ඔබේ දෙමාපියන් සමඟ ඇති සම්බන්ධය අවසන් කිරීමට සිදු වුවද.
ඒකත් ඔයාගේ ඉරණම තමයි.
අපි මෙතන හැම වේදනාවක්ම, දුකක්ම දාලා යමු.
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?
එහි දෙයක් නැත.
සැබෑ රජු විය යුතු පුද්ගලයා මහා කුමාරයා ජින් සොං ය. අභාවප්‍රාප්ත රජු අන්තිම කැමති පත්‍රයක් තබා ඇත.
හ්යොන්ග්නිම්, අපේ බඩු බාහිරාදිය එළියේ තියන්න එපා. මොකක් හරි අමුතුයි.
මෙන්න, අපි රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කළ බව පවසන ලිපි තිබේ.
අපි එක වැරදි පියවරක් ගෙන අසු වුවහොත්,
අපේ මුළු සංවිධානයම විනාශ වෙයි. තේරුණාද?
මේ ගෙදර තමයි! ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස්ලා එළියට ඇදලා දාන්න!
අපි Snail Brides නෙවෙයි!
එම්-මගේ දෙවියනේ, ඔබ මෙය කරන්නේ ඇයි?!
අනේ දෙවියනේ, ඇයි ඔබ අපට මෙහෙම කරන්නේ?!
ඇයි සර් ඔයා මෙහෙම ඉන්නේ!
මම කිසිම වරදක් කරලා නැහැ.
අපි Snail Brides නෙවෙයි!
ඔයා එයාලගෙන් බත් ගත්තද?
ඔයා මොනවද කියවන්නේ?!
මාගේ ස්වාමීනි, කරුණාකර අපව බේරා ගන්න!
අපට අසාධාරණයක් සිදු විය! මාගේ ස්වාමීනි!
මම කිසිම වරදක් කරලා නැහැ! මගේ දෙවියනේ, මට අසාධාරණයක් වෙලා!
ඔයා බරපතළ අපරාධයක් කරලා තියෙන්නේ!
ඇයි ඔයා ඔච්චර කතා කරන්නේ?!
- අනේ දෙවියනේ, අපිව බේරගන්න!
- අනේ අපිව බේරගන්න!
-මොකද වෙන්නේ?
-එකපාරටම උන් ඇතුලට කඩා වැදිලා අපිව ද්‍රෝහීන් කියලා කිව්වා!
ඉක්මනට! ඒ පැත්තෙන්!
-ඔයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?! මාව අතාරින්න!
-මොකද වෙන්නේ?!
-මම අහිංසකයි! මම අහිංසකයි!
- මාව අතාරින්න!
යන්න දෙන්න.
ඔහු නිතිපතා උකස් සාප්පුවකට යන කෙනෙක්.
-නෑ, නවත්තන්න! ඔයාට එයාව අරන් යන්න බෑ! නවත්තන්න!
-නෑ, එන්න එපා! පස්සෙන් එන්න එපා!
අපි ඔහුව බේරගමු.
ඉන්න!
අපි පරිස්සම් වෙන්න ඕනේ. මේක සින් සූ ගුන්ගේ සැලැස්මක්, අපිව හැංගිලා ඉන්න තැනින් එළියට ඇදලා ගන්න.
මම දැනගෙන හිටියා මේක වෙයි කියලා.
විශ්වාස කළ හැකි එක ඇමතිවරයෙක්වත් නැහැ කියලා ඔවුන් කියනවා.
පළමු උප අගමැති අපේ පිටට පිහියෙන් අනින බව මම දැනගෙන හිටියා.
යොක් අපිව කොච්චර නැවැත්තුවා වුණත්, අපි ඒ කාලේ සින් සූ ගුන්ව මරලා දාන්න තිබුණා. ඔයාට හිතෙන්නේ නැද්ද?
-නවත්වන්න! එපා!
-මාව අතාරින්න! ඇයව අල්ලන්න එපා!
ඔබවම පාලනය කරගන්න, ඔබවම පාලනය කරගන්න.
අපි යමු.
පළමු උප අගමැති.
මෙය රාජකීය ආඥාවක්.
Snail Brides සඳහා පිරිසිදු කිරීමේ නියෝගයක් ලබා දෙනු ලැබේ.
ඒ නිසා අද රාත්‍රියේ සිට කිසිවෙකුට කැපිටල් ගේට්ටුවලට ඇතුළුවීම හෝ පිටවීම තහනම් කරන්න.
මාලිගාවෙන් නිකුත් කරන ලද අවසර පත්‍රයක් ඇති අයට පමණි
ඔවුන්ට අවශ්‍ය පරිදි අගනුවරට ඇතුළු වීමට සහ පිටවීමට අවසර දෙනු ලැබේ.
එහෙම කළොත් මිනිස්සුන්ගේ ජීවනෝපායන් අවහිර වෙයි.
සහ ජනතාව අතර කැළඹීමක් ඇති කරයි.
පරීක්ෂාව සිදු කර ඇතුළුවීමට සහ පිටවීමට ඉඩ දෙන්නේ කෙසේද?
මෙය සිදුවන අතරතුර, අපරාධකරුවන් එහි රිංගා යනු ඇත
ඔවුන් වටලා අල්ලා ගන්නා තුරු,
ඔබට අපහසුතාවයන් දරා ගැනීමට සිදුවනු ඇත.
අපි මෙතන ටිකක් විවේක ගනිමු.
ඔයාට මහන්සි ද?
මම හොඳින්. ඔයා ගැන කොහොමද මහා කුමාරයා?
නමුත්, මේ දිනවල ඔබ විසිල් නොගසන්නේ ඇයි?
මම නවත්තලා ගොඩක් කල්.
මොකද මම විසිල් ගහනකොට, මට ඔයාව මතක් වෙනවා.
ඔයා දන්නවද මම බේරුනේ කොහොමද කියලා?
ඒ...
එහෙනම් යොක්ව බේරගත්ත කෙනා කාන්තාවක් කියලත් ඔයා දැනගන්න ඕනේ.
මට විශ්වාසයි ඔයා තනියම බේරුනා කියලා.
ඔයා මාව බේරගත්තා.
ඔයාගේ විසිල් එක මාව බේරගත්තා.
මම මරණාසන්නව සිටියදී පවා,
මම විසිල් ගහමින් සිටියෙමි.
ඒ ශබ්දය මියොං හ්යේට ඇහුණා.
මගේ ශරීරය සුව කළේ මියොං හ්යේ වුවත්,
අවසානයේ, මාව බේරාගත් පුද්ගලයා
ඔයාද?
ඉතින්, දැන් ඉඳන් මියොං හ්යේ ගැන කමක් නෑ.
මම ඇහුවෙත් නෑ, ඉතින් ඇයි ඔයා එකපාරටම මට එහෙම කියන්නේ?
ඔයා පාපොච්චාරණය කරන්නේ වරදකාරී හෘද සාක්ෂියකින්ද නැත්නම් මොකක් හරි හේතුවකින්ද?
මම කියන්නේ, අපි රහස් තබා නොගැනීමට සහ එකිනෙකාට සත්‍යවාදී වීමට එකඟ වුණා.
ඒත්, ඔයා කවදාවත් මගෙන් ඒ ගැන ඇහුවේ නැහැ.
ඒ නිසා මම කනස්සල්ලෙන් හිටියා.
ඇත්තම කිව්වොත්, මම අහන්න බය වුණා.
මම බය වුණා ඇයට එහෙම වෙයි කියලා
මම ඔයාට වඩා දේවල් කළා.
මට වඩා ඇය ඔයාට වැදගත් වෙයි කියලා මම බය වුණා.
ඒක කරන්න බැරි දෙයක්.
මට ඔයාට ආයෙත් කියන්න ඕන වුණා
ඔයා නිසා මම ආපහු ජීවතුන් අතරට ආවෙ කොහොමද කියලා.
මොකද ඒ මම බියගුලු වෙලා හිටපු කාලේ කියපු වචන,
මම බොරුකාරයෙක්ව සිටියදී,
මම හිතුවේ ඔයා ඒවා විශ්වාස කරන එකක් නැහැ කියලා.
ඔව්, ඔබේ සැබෑ හැඟීම්
එළියට එනවා.
-කරුණාකර මාව බේරගන්න!
-මගේ දෙවියනේ!
මාගේ ස්වාමීනි, කරුණාකර අපව නිදහස් කරන්න!
ඔබ ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස්ලා දන්නවාද?
මම Snail Brides ගැන අහලා තියෙනවා.
නමුත් මම ඔවුන්ව කවදාවත් දැකලා නැහැ!
- මගේ දෙවියනේ, කරුණාකර මාව බේරගන්න!
- මගේ දෙවියනේ!
- කරුණාකරලා, කරුණාකරලා මාව බේරගන්න!
නිශ්ශබ්ද වන්න!
කොහොම හරි, ඔයා එයාලගේ කතා අහන්න හිතාගෙන ඉන්නේ නෑනේ.
ආයෙත් එයාලව නිදහස් කරන්න, හරිද?
-මගේ දෙවියනේ! මගේ දෙවියනේ!
- මගේ දෙවියනේ!
මගේ දෙවියනේ! මගේ දෙවියනේ!
-මගේ දෙවියනේ! මගේ දෙවියනේ!
- මගේ දෙවියනේ!
- කරුණාකර මාව බේරගන්න!
මම ඒවා අල්ලගන්නම්, එතකොට ඔයාට ක්‍රියාත්මක කිරීම කරගෙන යන්න පුළුවන්.
හොඳයි, මම ඔබේ වැඩ ප්‍රමාණය අඩු කරනවා කියලා ඔබ ස්තුතිවන්ත වෙන්න අවශ්‍ය නැහැ.
- මගේ දෙවියනේ, කරුණාකර මාව බේරගන්න! මම අහිංසකයි!
- කරුණාකර මාව බේරගන්න!
- කරුණාකරලා මාව බේරගන්න!
- මගේ දෙවියනේ!
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?!
ඔබේ වලිගය කපා ගැනීමට ඔබට අවශ්‍ය නම්, ඔබ එය නිසි ලෙස කළ යුතුව තිබුණි.
අන්තිමේදී, ඔයා හදන්නේ අහිංසක පුරවැසියන් ගනනාවක් මරන්නද?
නායකයා ඒකට අකමැති නම්, ඔහු ඉක්මනින්ම සැඟවී සිට එළියට එයි කියලා මට විශ්වාසයි.
සිදුවුයේ කුමක් ද?
මහරජතුමනි, වැන්දඹු රැජින කනස්සල්ලට පත්ව සිටී.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥
අපි ගිය සැරේ අපේ වලිගය හරියට කපා ගන්න තිබුණා.
සීඕ නෝ ඇත්තටම කොහෙද හැංගිලා ඉන්නේ, අපිට එයා ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් හොයාගන්න බැරි තරමට?
වෙනත් මාර්ගයක් නැද්ද?
ඒක මහා කුමාරයාට අටවපු උගුලක්.
ඔහුම පැමිණෙන තුරු එය අවසන් නොවේ.
ඔයා මොනවද කරන්නේ කියලා ඔයා හිතන්නේ?!
ඔයා මොකද කරන්නේ?!
ඔයා කරන්නේ කුමක් ද?!
මාව අතාරින්න!
බලයෙන් පහ කරන ලද රැජිනගේ සොහොන ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට විරුද්ධ වන ඇමතිවරු:
Lee Haeng, Park Gwang Hyung, Gwang Hyung.
රැජිනගේ බලයෙන් පහ කිරීමට එකඟ වූ අය වූයේ
යූන් පිල් සං, හන් චි හ්‍යුන්ග්,
සහ හැන් මියුන්ග් හෝයි.
ඔවුන් අතරින් බහුතරයක් දැනටමත් මිය ගොස් ඇත.
ඔවුන් මැරුණත්, ඔවුන්ට කොහේ හරි සොහොනක් තිබිය යුතුයි.
ඔයාට ඕන උන්ගේ සොහොන හාරා මළකඳන්වල බෙල්ල කපලා දාන්නද?
ඔවුන් බරපතළ අපරාධයක් කර ඇත්නම්, ඔවුන්ට මරණ දඬුවම පවා හිමිවිය යුතුය.
ඔවුන්ගේ මියගිය මුතුන් මිත්තන්ගේ මිල ඔවුන්ගේ පරම්පරාව විසින් ගෙවිය යුතු බැවින්,
ඔවුන්ට පහර දෙන්න හෝ
නැහැ, ඔක්කොම මරලා දාන්න.
ඔව්, මම ඔබේ අණ ක්‍රියාත්මක කරන්නම්.
නෑ, කරුණාකරලා!
- මහත්තයා! නෑ, නවත්තන්න!
- තාත්තේ!
- එපා, එපා! කරුණාකරලා!
- නවත්තන්න!
ජනතාව අන්ධ කළ කැරලිකාර කණ්ඩායමට දඬුවම් කරන්න,
නීතියට අනුව ක්‍රියාත්මක කිරීමට.
ක්‍රියාත්මක කිරීම ඉදිරියට ගෙන යන්න!
- නෑ, නෑ, නෑ!
- තාත්තේ!
උස, බලන්න.
රජතුමා වෙනස් වෙන්නේ නැහැ.
හොඳයි, මේ ඔක්කොම මා ළඟ තියෙන අතුරු කෑම.
දින කිහිපයකට පෙර සිට, කැපිටල් ගේට්ටු වසා දමා ඇත
ඒ නිසා එළවළු වෙළෙන්දන්ටවත් නෙවෙයි කාටවත් මෙහෙට එන්න බෑ.
ඒ නිසා කරුණාකරලා මේක කන්න.
කැපිටල් ගේට්ටු වැහුවද?
මම වැඩිය දන්නේ නැහැ, නමුත් ඒක හොරු හෝ ද්‍රෝහීන් ගැන.
ඔවුන් සඳහා පිරිසිදු කිරීමේ නියෝගයක් නිකුත් කර ඇත.
ඔයා මහන්සි වෙන්න ඇති, ඒ නිසා කරුණාකරලා නිදාගන්න.
හෙට අපට බොහෝ දුරක් ගමන් කිරීමට තිබේ.
ඔව්, හරි.
මම ඔයාට පිජාමා අරන් එන්නම්. අපේ ගමන් මලු එළියේ තියෙන්න ඕනේ.
මම ඒවා ගන්නම්.
- ඔයාට ආරංචිය ඇහුනාද?
-මොන ආරංචිද?
කැපිටල් එක සියලුම ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස් අල්ලාගෙන ඔවුන්ව ක්‍රියාත්මක කරනවා!
මටත් ඒක ඇහුණා!
මොනතරම් ක්‍රියාවක්ද.
ඔව්.
මොන මගුලක්ද?
-මොකක්ද?
-මේ වගේ තැන් වලට ධනවත් මිනිස්සු එනවා කියලා මට විශ්වාස කරන්න බෑ.
ඔයගොල්ලො අතරේ, අගනුවරින් ආපු කෙනෙක් ඉන්නවද?
W- ඇයි ඔයා එහෙම අහන්නේ?
මට කැපිටල් එකෙන් ආරංචි අහන්න ඕන.
අනේ දෙවියනේ, මේ මොකක්ද?
මම මේක අපේ පදික වෙළෙන්දාගේ පැල්පතට ගෙනියන්න හිටියේ, ඒ නිසා මම ඒක ගෙනාවා.
ඔබ කුතුහලයෙන් සිටී නම්, ඔබට මෙය කියවිය හැකිය.
ගොළුබෙල්ලා මනාලියන්ගේ නායිකාව, සවන් දෙන්න. අද සිට, සෑම 9 වන පැයේදීම,
ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස් කණ්ඩායමට අනුකම්පා කරන හෝ ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස් කණ්ඩායමෙන් උදව් ලබා ගන්නා ඕනෑම අයෙකුට මරණ දඬුවම නියම කෙරේ.
නායකයා යටත් වන තුරු ක්‍රියාත්මක කිරීම දිගටම පවතිනු ඇත
ඉතින් ඔබට තවදුරටත් ඔබේ සහෝදරවරුන්ගේ මරණ දැකීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඉක්මනින් රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට ඔබව පත් කර ඔබේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවන්න.
දැනටමත් දවස් 4ක් ගත වෙලා, එයාලා දවසකට මිනිස්සු 4-5ක් මරනවා,
ඒ නිසා මේ වෙනකොට අඩුම තරමින් 20 දෙනෙකුගේ ඔළු නැති වෙලා තියෙන්න ඇති.
මම වැඩිය දන්නේ නැහැ, නමුත් මම අහලා තියෙනවා ඒක හොරු හෝ ද්‍රෝහීන් ගැන කියලා.
ඔවුන් සඳහා පිරිසිදු කිරීමේ නියෝගයක් නිකුත් කර ඇත.
උතුමාණනි.
ඔව්, චේ ග්යොන්ග්.
කිසිවක් නොකියන්න. පිළිතුර නැත!
මේක ජාතියේ වැඩක්. රජුට සහ ඔහුගේ ඇමතිවරුන්ට ජාතියේ කටයුතු බලාගන්න පුළුවන්!
මේ ජාතියේ කටයුතුවලට ඇඟිලි ගහන්න අපි කවුද?
මම දැනටමත් Geochang හි අපට ජීවත් වීමට අවශ්‍ය ඉඩම දෙස බලා ඇති අතර මට අප විසින් ගොඩනගා ගැනීමට අවශ්‍ය නිවස සිතින් මවා ගෙන ඇත.
ඔයා කරන්න ඕන මාව විශ්වාස කරලා අනුගමනය කරන එක විතරයි.
ඔයාගේ ගමන් මලු මෙතන තිබුණා.
කරුණාකර ඔබේ ඇඳුම් මාරු කරගන්න.
මම තව ටිකකින් එන්නම්.
හරි.
උතුමාණනි,
ඔබේ විවාහයට මම ඔබට අවංකවම සුබ පතමි.
මම ඉල්ලන්නේ ඔයා වගේ කිසිම දෙයක් නැති, තරුණ ආර්යාව චේ ග්යොන්ග් වගේ පෙනුමක් තියෙන ලේලිලා තුන්දෙනෙක් හදන්න කියලා!
අගනුවර වැඩ කටයුතු ස්ථාවර වූ විට, අපි ඔබව ජියෝචැං හිදී හමුවෙමු
කුකුළෙකු මරා දැමීමට (පිසීමට) සූදානම් වන්න.
මෙන්න, Seo අංකය.
හ්‍යුංනිම් නක් චියොන්, අපි ගමන් කරන මාර්ග වෙනස් වී ඇතත්, මම තවමත් ඔබේ Seo අංකයයි.
තැළුණු තරුණ සියෝ නොගේ මානසිකත්වය සමඟ මම ජීවත් වී එලෙසම මිය යන්නෙමි.
ඔබ මෙම ලිපිය කියවන විට, ඔබ සුන්දර ජියෝචැං හි විවේක ගනිමින් සිටිය යුතුය. . .
යහපත්කම...
නායකයා යටත් වන තුරු ක්‍රියාත්මක කිරීම දිගටම පවතිනු ඇත
ඉතින් ඔබට තවදුරටත් ඔබේ සහෝදරවරුන්ගේ මරණය දැකීමට අවශ්‍ය නැතිනම්,
ඉක්මනින් රාජකීය විමර්ශන කාර්යාංශයට භාර වී ඔබේ අපරාධවලට වන්දි ගෙවන්න.
ඔබ මහා කුමාරයා සමඟ විවාහ වී සිටින තාක් කල්, ඔබ සීතල හා කුරිරු බවට පත් නොවන තුරු ඔබට ජීවත් විය නොහැක.
කුමක් සිදු වුවද, ආපසු නොයන්න.
ඒ ඔබ වෙනුවෙන්, මහා කුමාරයා, රජතුමා,
සහ අපේ පවුල.
ඌ කව් ද?
මේ මම, සීඕ නො.
ඔයා ආරක්ෂිතයි.
මම එහෙම නොවිය යුතු වුවත්.
මුළු සංවිධානයටම ආරක්ෂිතව ඉවත් වීමට
සැලසුම් කිරීමට කාලය මිලදී ගැනීමට, මට වෙනත් විකල්පයක් නොතිබුණි
නමුත් කෙනෙකුව පූජා කිරීමට.
ඒක නරක අදහසක් නෙවෙයි.
මම ගොළුබෙල්ලා මනාලියන්ගේ නායකයා වෙලා මැරෙන්න තිබුණා.
ඔයා තරහා වෙනවට මම කැමතියි.
මේ වෙලාවේ, ඔයා මාව මරනවා කියලා තර්ජනය කරන්න ඕන නැද්ද?
මියොං හ්යේ තරුණ ආර්යාව, මම ඔබව මරන්නේ ඇයි?
මම ඔයාව මැරුවෙ නැතත්, ඔයා දැනටමත් අපායේ ජීවත් වෙනවා.
කුමක් ද?
කිසිවක් ඔබව සිනාසෙන්නේ නැත.
ඉතින් ජීවත් වීම අපායක්.
ඔබට අවශ්‍ය ඒ ශ්‍රේෂ්ඨ හේතුව නිසා,
ඔබ මැරෙන තුරුම අපායක් වැනි ජීවිතයක් ගත කරනු ඇත.
ඔයා හැමෝම නැති වෙලා තනි වෙයි.
ඒ වගේ තර්ජන වැඩ කරන්නේ නැහැ.
ඔයා හරිම කණගාටුදායකයි.
ඔබ ඔබේම හදවත තුළට එබී බැලිය යුතුය.
දැන්, ඔයාට බොන්න යාළුවෙක්වත් නෑ.
දැන්, මගේ තාත්තා වගේ වෙන කාටවත් මැරෙන්න දෙන්න මට බෑ.
හැමෝගෙම යහපත වෙනුවෙන්, මම මගේම දෑතින්ම රජුව මරනවා.
ඉතින් මම බලාපොරොත්තු වෙනවා රාජකීය අම්මේ, ඔයා මට උදව් කරයි කියලා.
දරුවෙකුට තමන් ඉපදුණු මවගේ සොහොන් කොත ප්‍රතිසංස්කරණය කිරීමට අවශ්‍ය වීම මිනිස් ස්වභාවය පමණයි.
නමුත් ඔබ මියගිය රජුගේ පුත්‍රයාත් වෙනවා.
ඔබ මියගිය රජුගේ කැමැත්ත අනුගමනය කළ යුතුයි.
මගේ තාත්තගේ කැමැත්තද?
අභාවප්‍රාප්ත රජතුමා ඔබේ ජීව විද්‍යාත්මක මව ගැන සඳහන් කිරීම තහනම් කළා.
ඇයගේ මරණයෙන් පසු ඉදිරි වසර 100 සඳහා.
ඔබ ඒ කැමැත්ත නොසලකා හැරියොත්, ඔබ රාජකීය අණ සතු බලය බැහැර කරනු ඇත.
බලය...
අභාවප්‍රාප්ත රජුගේ කැමැත්ත තබා ගැනීම අවසානයේ ඔබේ රාජකීය අධිකාරිය ස්ථාපිත කිරීමයි.
මගේ රාජකීය අධිකාරිය ස්ථාවර නොවීමට හේතුව මම මගේ පියාගේ කැමැත්ත අනුගමනය නොකරන නිසා නොවේ,
ඒ මගේ උපන් මව බලයෙන් පහ කරන ලද රැජින නිසා.
එමනිසා, වෙළඳපොළේ සිටින මුහුණක් නැති සහ නමක් නැති දාමරිකයන් පවා තමන්ව "ගොළුබෙල්ලන් මනාලියන්" ලෙස හඳුන්වයි.
සහ වටේ හාරා මගේ සිහසුනට ඇති නීත්‍යානුකූලභාවය පිළිබඳ ගැටලුවක් සොයා ගන්න.
ඉතින් විසඳුම ලෙස, ඔබ ඒවා ක්‍රියාත්මක කිරීම සඳහා ඒවා සියල්ලම අල්ලා ගනී.
ඒක තාවකාලික විසඳුමක් විතරයි.
වැදගත්ම දෙය නම්, මගේ නීත්‍යානුකූලභාවය ස්ථාවර විය යුතුය.
ඒ නිසා මම මගේ උපන් මවගේ සොහොන් කොත ප්‍රතිසංස්කරණය කළ යුතුයි.
රජතුමනි, අපි ගොළුබෙල්ලා මනාලියන්ගේ නායකයා අල්ලා ගත්තා.
ඔයා මොකක්ද දැන් කිව්වේ?!
තමන්ම භාර වුණාද? කවුද භාර වුණේ?
ඔරබියෝනි යටත් වෙන්න විදිහක් නෑ. එයා ගියා!
ඔහු අගනුවරින් බොහෝ දුරින් සිටිය යුතුයි, ඒ නිසා මේ ආරංචිය ඔහුට අහන්නවත් ලැබෙන අවස්ථා අඩුයි!
ඔහුට ඒ ආරංචිය ආරංචි වුණත්, අගනුවරට යන සියලුම ගේට්ටු වසා දමා තිබුණා.
ඔහුට එන්න බැරි වෙයි.
එහෙනම් කවුද? ඔරබියෝනි නොවේ නම්, ගොළුබෙල්ලා මනාලියන්ගේ නායකයා ලෙස කවුද ඉදිරිපත් වෙන්නේ?
මට ස්නයිල් බ්‍රයිඩ්ස් වල නායකයා විදියට මැරෙන්න පුළුවන්කම තිබුණා.
ඔහුව එළියට ඇදලා දාන්න!
එයාට හරිම ශක්තිමත් කැමැත්තක් තිබුණා, අපි එයාව ටිකක් කැඩුවා.
ඔහුව නැගිට්ටවන්න.
නැගිටින්න!
උන්වහන්සේගේ මහරජාණන් වහන්සේ ඉතා උනන්දුවෙන් බලා සිටී.
ඔහු කලකිරීමට පත් වනු ඇත.
නැගිටින්න!
ඔහුට හරියට ඉඳගන්නවත් ශක්තියක් නැහැ.
ඔහුව දාලා යන්න.
ඒ මට දකින්න ඕන කරපු මූණ නෙවෙයි.
ඔහු ජින් සොංගේ ප්‍රධාන කුමරුගේ දකුණු අත විය.
අපි ඔහුට ඇති තරම් වධ දුන්නොත්,
ඔහු මහා කුමාරයා ජින් සොංගේ නම කියයි.
ඒක හරියන්නේ නැහැ.
මම ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස් කණ්ඩායමේ නායකයා.
මාව මරන්න,
හරියට ඔයා මගේ තාත්තව මැරුවා වගේ.
ඔයාගේ තාත්තා?
ඔව්, ඔහු රහස් නියෝගය ගැන දැන සිටි ශාස්තෘවරයාගේ පුත්‍රයායි.
මම ඔයාගේ තාත්තට පොරොන්දු වුනා ඔයාට කිසිම හානියක් කරන්නේ නැහැ කියලා.
ඇයි ඔයා ඔච්චර මුරණ්ඩු? තනියම ජීවත් වෙන්න කියලා ගිය යොක්ට,
ඔබට සහ ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස් කණ්ඩායමට වධ හිංසා විඳදරාගැනීමට සිදුවන්නේ ඇයි?
ඔයාට කියන්න තියෙන්නේ එක දෙයක් විතරයි.
"ජින් සොං මහා කුමාරයා මේක ඇණවුම් කළා."
"ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස් යනු ග්‍රෑන්ඩ් ප්‍රින්ස් ජින් සොන්ග් ඔහුගේ රාජද්‍රෝහීත්වයට උදව් කිරීම සඳහා නිර්මාණය කරන ලද සංවිධානයකි."
ඔයා ඒ එක දෙයක් කිව්වොත්, ඔයාටයි ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස්ලාටයි දෙන්නටම නිදහස් වෙන්න පුළුවන්.
එය එසේ නම්,
එහෙනම් ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස්...
උතුමාණනි!
මොන දුකක් ද.
දැන් මම ඔයා දිහා බලනකොට, ඔයා මාව මරන්න රඟපෑමක් කළා.
නෑ, නෑ, ඔයා භාර වුණු මොහොතේ ඉඳන් රඟපානවද?
කොච්චර කණගාටුදායකද! මම ඔයාව මරලා දැම්මා නම්, මුළු ජොසොන් දේශයම බේරෙන්න තිබුණා!
තවත් අහිංසක මිනිස්සු මැරෙන්නේ නැහැ!
ඔයා මගේ ජොසොන් සහ මගේ මිනිස්සු ගැන ගොඩක් සැලකිලිමත් වෙන නිසා,
මම ඔබට ස්තූතියි.
ප්‍රසිද්ධියේ ඔහුව මරා දමන්න,
ඔහුගේ අත් පා කපා දමා මහා දොරටු හතරේ සහ කුඩා දොරටු හතරේ එල්ලා තබන්න.
සහ අගනුවර තුළ එය පහසුවෙන් දැකගත හැකි අනෙකුත් ස්ථාන.
යොක්ට පෙනෙන පරිදි,
යොක්ට ඇසෙන පරිදි.
ඔව්, උතුමාණනි.
ඔයාට නිදාගන්න බැරිද?
ඔයාට කොහොම ද?
ඔයාට නින්ද යන්නේ නැති නිසා මම කොහොමද නිදා ගන්නේ?
මම මෙතන ඉන්නවා.
ඉතින් විවේක ගෙන නිදාගන්න.
මම හිතන්නේ මේක අපේ ගෙදර නොවන නිසා වෙන්න ඇති.
ඔයා උකස් කඩේ හොඳට නිදාගත්තා.
මට හැමදාම බියකරු සිහින තිබුණා.
නමුත් මම ඔබ අසල නිදා සිටින විට,
මම හොඳින්. ඒක ආකර්ශනීයයි.
"ගෙදර" කියන එකේ තේරුම ඒකයි.
දැන් මම ඔයාගේ ගෙදර.
ඔව්, ඔයා මගේ ගෙදර.
මම කොහේ සිටියත්, කවදා සිටියත්,
ඔබ මගේ නිවසයි, මම ආපසු යා යුතුයි.
ඉතින් දැන් අපි එකට සිටිය යුතුයි.
හරිද?
ඒ නිසා මම ගෙදර යන පාර වරද්දගන්නේ නැහැ.
ගෙදරින් වැඩි ඈතකට යන්න එපා.
එවිට, ඔබත් ඔබේ මාර්ගයෙන් වරද්දා නොගනු ඇත.
ඔව්, ඔබේ වචන හරි.
මට නින්ද යන්නේ නෑ, ඒ නිසා මම මේක ඉවර කරන්නම්.
හෙට ඔයාට මේක අඳින්න පුළුවන් වෙයි.
ඔයාට හරි ද?
මම උයන්න දක්ෂ වුණත්,
මට මැහුම් වැඩ සඳහා කුසලතා නැහැ.
ඔයා කනස්සල්ලෙන්ද?
ඇත්තෙන්ම මම කනස්සල්ලෙන් ඉන්නේ!
මම නෙවෙයි.
තරුණ මාස්ටර් බේක්, තරුණ මාස්ටර් ජෝ,
සහ සියෝ නො; ඔබේ මිතුරන්.
මම නිසා ඔයාට එයාල ළඟට යන්න බෑ නේද?
මට යන්න බෑ කියන එක නෙවෙයි, මම යන්නෙත් නෑ.
අපි ජියෝචැං වලට යන ගමන් හිටියේ නැද්ද?
මට කැපිටල් එකෙන් යන්න සහෝදරයාගෙන් අවසරත් ලැබුණා.
ඔයා දන්නවනේ
♫ ඔයා නිහඬව ළං වුණා ♫
නමුත් ඔබේ හදවත තුළ, ඔබ දැනටමත් අගනුවර දෙසට දිව යනවා.
මට දැන් කනස්සල්ලෙන්, බය වෙලා, මැරෙන්න බයයි!
♫ ඔයා අත දෙන ගමන් මට හිනා වුණා ♫
මේ මුළු රෑම මේ විදියට ඔයාව ආරක්ෂා කරන්න මම අවදියෙන් හිටියත්,
ඔයා අන්තිමට යන්නයි යන්නේ, නේද?
♫ අපි එකට ගත කළ කාලය ♫
ඇයි ඔයාට බොරු කියන්න බැරි?!
♫ ඈතට යනවා ♫
ඔයා මට හැම වෙලාවෙම බොරු කියනවා
♫ හීනයක් වගේ /i> ♫
ඉතින් මේ වතාවේ ඔයාට නිදහසට කරුණක් කියන්න බැරි ඇයි?!
♫ මට දරාගන්න බෑ ♫
මම ඔයාට තවදුරටත් බොරු කියන්නේ නැහැ කියලා පොරොන්දු වුණේ නැද්ද?
♫ දැන් ඒ ආශාව ගොඩක් වැඩි වෙනවා ♫
චේ ග්යොං.
♫ ඇයි මම දැනගෙන හිටියේ නැත්තේ ♫
යන්න. නමුත් මේ වතාවේ, මම ඔබ සමඟ එනවා.
♫ ඒ ආදරය මේ වගේ වෙයිද? ♫
-චේ ග්යොන්ග්.
-ඔයා මොනවා කිව්වත් මම ඔයා එක්ක යනවා.
♫ මට වෙන කිසිම දෙයක් කරන්න බෑ ♫
♫ නමුත් මට යන්න ඕන නැති වුණත් යන්න ♫
♫ මම දැන් ඒක දන්නවා ♫
හරි, එහෙනම්...
♫ මට ඔයා නැතුව ජීවත් වෙන්න බෑ ♫
මොකද වෙන්නේ කියලා බලමු, වහාම පිටත් වෙමු.
♫ මට ඔයාව ආයෙත් දකින්න පුළුවන් වෙන්න ඈතට යන්න එපා ♫
♫ මම ඔයාට ආයෙත් ආදරෙයි ♫
අපි ජියෝචැං වලට යන්න ඕනේ.
ඔව්.
SEO අංකය.
මේ විදියට මැරෙන්න විතරක්,
ඔයා ඒ කාලේ පුරාම අනභිභවනීය විදිහටද හැසිරුනේ?
අහිංසක පුරවැසියන්
තත්පරෙන් තත්පරයට මැරෙනවා. මම කොහොමද නිශ්චලව ඉන්නේ?
ඒ මිනිස්සුන්ට අපිත් එක්ක තියෙන සම්බන්ධය මොකක්ද?
අපි ඒ අයව දන්නේ නැහැ.
මම නෙවෙයි.
ඒ පුද්ගලයා කවුරු වුණත්, ඒගොල්ලෝ මං වගේ පේනවා.
අවුරුදු 3ක දරුවා පවා,
අවුරුදු 80 ක් වයසැති සීයා පවා,
තැබෑරුම පවා නැන්දා...
දුර්වල හා දුප්පත් නිසා පීඩාවට පත්වන ඕනෑම අයෙකු මා හා සමානයි.
සේඕ නෑ මෙහෙ, සේඕ නෑ එහෙ, මොකද සේඕ නොස් හැමතැනම තියෙනවා,
ඒ මිනිස්සු මැරෙන හැම වතාවෙම,
මට දැනෙන්නේ මමයි තාත්තයි මැරෙනවා වගේ.
අපි සාර්ථක වුණා නම් හොඳයි.
අපි සාර්ථක වුණා නම්, මට ඔබේ බරෙන් ටිකක් සැහැල්ලු කරන්න පුළුවන් වෙන්න තිබුණා.
මම යන්න කලින්.
කොච්චර මෝඩද
නොසැලකිලිමත්.
ඔව්, ඒ මම තමයි.
දැන් මම කාත් එක්කද බොන්නේ?
ඔයා මෙහෙම ගියොත්, මට කවදා හිනා වෙන්න පුළුවන් වෙයිද?
එකම එක පාරක්,
දැන් හිනාවෙන්න බැරිද?
මට මතක ඇති අන්තිම රූපය මම බලාපොරොත්තු වෙනවා
ඔබේ සිනහවයි.
- සැමියා! සැමියා!
- පියා! පියාණෙනි!
මේ අයට Snail Brides එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ.
මම දැන් මොකද කරන්න ඕන? දෙයියනේ, මම මොනවද කරන්න ඕන?
ඔවුන්ව නිදහස් කරන්න.
කරුණාකර ඔවුන්ව ඉතුරු කරන්න!
ඔවුන්ව නිදහස් කරන්න!
දැන්ම ඔවුන්ව නිදහස් කරන්න!
මහත්තයා, කරුණාකරලා! කරුණාකරලා!
ඔවුන්ව නිදහස් කරන්න.
එයා සාක්ෂි දුන්නේ නැද්ද? එයා කිව්වා මේ අයට ස්නේල් බ්‍රයිඩ්ස් එක්ක කිසිම සම්බන්ධයක් නැහැ කියලා.
දැන්!
ඔව් සර්!
ඔහු නිදහස්!
-ස්තූතියි! ස්තූතියි!
- ස්තූතියි! ස්තූතියි!
- ස්තූතියි!
- දෙවියන්ට ස්තූතියි! ස්වර්ගයට ස්තූතියි!
- ස්තූතියි! ස්තූතියි!
උතුම් මහා කුමාරයාණෙනි, ඔබට ස්තූතියි! තරුණ ආර්යාවනි, ඔබට ස්තූතියි!
උතුම් මහා කුමාරයාණෙනි, ඔබට දීමට මා සතුව කිසිවක් නොමැති බැවින්, මම ඔබට මගේ ජීවිතය දෙන්නෙමි! මම ඔබ වෙනුවෙන් මිය යන්නෙමි!
ඔයා මාව මෝඩයෙක් කියලා කියයි.
ඔහුව උඩට ඇදලා දාන්න.
මේ විදියට ගියාට ඔයා මට අමනාප වෙයි.
තරුණ ආර්යාව චේ ග්යොංගේ මෝඩකම
සහ ඔබේ උතුම්මහත්මියගේ නිර්භීතකම,
එකිනෙකා ආරක්ෂා කර ගැනීමට ඔබ භාවිතා කළ ක්‍රම හොඳයි.
ඔයා ඇත්තටම මේක තනියමද කළේ?
ඔව්, මම මේක තනියම කළා.
මේ මම ඔයාගෙන් අහන අන්තිම වතාව.
ඔබට වෙනත් සහචරයින් සිටී නම්, දැන්ම ඔවුන් වාර්තා කරන්න.
එහෙම එකක් නෑ. මම මේක තනියම කළා.
SEO අංකය...
මම වරක් සිතුවේ එය එසේ වනු ඇති බවයි
මම ඔය දෙන්නට සමාන කෙනෙක් වුණාම මැරෙන්න ලැබීම සතුටක්.
ගොළුබෙල්ලා මනාලියන්ගේ නායිකාව,
සියෝ නෝ, රාජද්‍රෝහී කුමන්ත්‍රණය කළා, බොරුවලින් රහස් නිර්මාණය කළා,
සහ ජනතාව රවටා සමච්චල් කළේය.
රජුට අපහාස කිරීම සඳහා ඔහු කැරලිකාර මිනිසුන් රැස් කළේය.
මට මතක ඇති අවසාන රූපය වේවායි මම ප්‍රාර්ථනා කරමි
ඔබේ සිනහවයි.
නීතියට අනුව අපරාධය බරපතල හා දරුණු ය; ඔහුට මරණ දඬුවම ලබා දෙන්න.
ක්‍රියාත්මක කිරීම ඉදිරියට ගෙන යන්න!
ඔබේ මහෝත්තම මහා කුමාරයා සහ තරුණ ආර්යාව වන චේ ග්යොං, කරුණාකර එකිනෙකා ආරක්ෂා කරගන්න.
මට මේ ලෝකයේ ආරක්ෂා කිරීමට කිසිවක් ඉතිරිව නැති නිසා, මගේ යුතුකම් අවසන් කිරීමෙන් පසු මම පිටව යමි.
පැත්තකට වෙන්න!
දිගටම කරගෙන යන්න.
මහා කුමාරයා ජින් සොං පෙනී සිටියේ නැද්ද?
ඔව්, උතුමාණනි. ඔහු තවමත් එසේ කර නැත—
මාව අතාරින්න!
උතුමාණනි!
ඔයා මෙහෙ. මම ඔයා එනකම් බලාගෙන හිටියා.
නවත්වන්න.
ඔයාට ඕන කුමක් ද?
මම ඔයාට කිව්වොත්, ඔයා ඒක මට දෙනවද?
මට ඔබට දිය නොහැකි දෙයක් ඔබ කියන බවට සැකයක් නැත.
නිසැකවම, ඔබ ඉල්ලා සිටින්නේ ඔබට නොතිබිය යුතු දෙයක්.
ඒ නිසා, මට ඒක ඔයාට දෙන්න බෑ.
එහෙනම්, මම ඒක ඔයාට දුන්නොත් මොකද කරන්නේ?
මම ඒක ඔයාට දුන්නොත් ඔයා ඒක පිළිගන්නවද?
ඔයා මට මොනවද දෙන්නේ?
සිංහාසනය.
සිංහාසනය ගන්න.
ඔයාට එහෙම යන්න බෑ.
එතකොට මම මේ වෙනකම් කරපු හැම දෙයක්ම නිෂ්ඵල වෙයි.
උතුමාණනි.
අවසානය දක්වාම, ඔබ මගෙන් පළිගැනීමේ සිතුවිලි වලින් ඔබව ගිල ගත යුතුය.
සහ මගේ සිංහාසනය අල්ලා ගැනීමට කුමන්ත්‍රණය කරන්න.
මට ඔයාට තරහ ගිහින් කරදර කරන්න පුළුවන් එහෙමයි.
බලන්න මේක කොච්චර ලස්සනද කියලා.
ඔයා මගේ ඉස්සරහා කඩුවක් අල්ලගෙන ඉන්න නිසා, මගේ ලේ රත් වෙනවා.
මෙතරම් ප්‍රියජනක විනෝදාස්වාදයක් මෙහි තිබියදී, ඔබ යන්නේ කොහේද?
හ්‍යුන්ග්නිම්!
රජතුමනි! රජතුමනි!
රාජද්‍රෝහීකමක්! මහා කුමාරයා ජින් සොං මහරජතුමාව මරන්න හදනවා!
ඔහුව අල්ලගන්න!
ආයුබෝවන්,
සහෝදරයා.
මහරජතුමනි!
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
🔥 අලුත්ම Tv Series,Movies බලන්න Mflix එක්ක එකතු වෙන්න 🔥